nome: tiago silva rodrigues ra: 618107368


.o que e inferno das dependencias? é uma designação dada a complicações no lidar com pacotes de software.

.Nas distribuições Linux atuais este problema vem se tornando cada vez mais raro,
no entanto ele pode ocorrer ao atualizar distribuições, na instalação de pacotes 
onde o usuário não tem controle sobre o processo de criação deste, como é o 
caso do software proprietário, ou com programas que usam seu próprio instalador
 e ignoram o sistema de pacotes. Para o usuário que está compilando seus próprios pacotes, 
uma solução é usar o checkinstall, que simplifica a criação de pacotes; no lugar do passo 
, basta usar o checkinstall e ter-se-á um pacote pronto para ser instalado.

.Jarbas faz parte do repo principal da Serenata de Amor agora.

.O PyUp é construído para resolver estruturas específicas e ambientes Python complexos.
 Por exemplo, analisamos arquivos requirements.txt , setup.cfg , tox.ini , Pipfiles e 
Conda para manter sua base de código segura e atualizada.

.Uma solicitação pull aciona as integrações que você configurou no repositório do GitHub.
 Execute testes de CI automaticamente ou poste uma mensagem no canal de bate-papo favorito da equipe.

.Você tem uma grande base de código herdada e só deseja receber atualizações de segurança?
 Ou uma biblioteca e só deseja receber atualizações para o seu ambiente de desenvolvimento? 
As atualizações de segurança e versão de dependência do PyUp são altamente configuráveis. 

.“No mundo de gerenciamento de software existe algo terrível conhecido como inferno das dependências .
 Quanto mais o sistema cresce, e mais pacotes são adicionados a ele, maior será a possibilidade de, 
um dia, você encontrar-se neste poço de desespero.”?—?Versionamento Semântico 2.0
Pacotes, sejam eles escritos em Python, Ruby ou JavaScript, além de terem seu código versionado por
 sistema como o git, podem possuir mais um nível de controle de versão: o versionamento semântico.

Principalmente se você disponibiliza seu pacote em indexes como o PyPI, o versionamento semântico
 ajuda o usuário final a entender novas features implementadas, bugs resolvidos e garantir
 compatibilidade de código sem ter quer ler o código do último pull request.

